[音乐]变色龙
只能更改迷彩的颜色，不能实际更改颜色
反映他们的心情，使男性变成鲜艳的色彩来表现
他们的统治地位，当他们变得更黑暗
激进的变色龙也会改变颜色以适应不同的环境
温度变冷的变色龙会变黑到
吸收更多的热量，而吸烟的热变色龙会变色
本身很苍白，可以通过喜剧演员改变颜色来反射太阳的光线
仅在他们的笑话没有得到掩饰的情况下伪装
笑吧，好吧，我编造了一个神话
如果你从摩天大楼上丢了一分钱
它几乎会摧毁下面的任何东西，但是当经过测试时
研究人员发现事实并非如此
在下降的过程中，硬币无法聚集足够的速度以引起永久性
对任何东西的损坏主要是由于风
阻力和一分钱四处乱转，反正只是挂在你的身上
现在改变有些人认为厕所
潮红在南半球朝相反的方向旋转一些事情
像海湾流或飓风一样受地球自转的影响，但
厕所冲水太小了，冲水可能会向两个方向旋转
无论他们在北半球还是南半球都相信我，我知道
冲洗方向的最大决定因素是抽水马桶的设计
碗和水的压力有一个流行的说法，闪电
永远不会在同一地点发生两次雷击经常在同一地点发生
比通常选择最高的闪电要多得多
最重要的地方作为其目标研究者已经发现帝国
国家大厦几乎被闪电击中
一年有100次，很多人被换过一次以上
喜欢更多，所以如果你又高又尖
要小心一点，所以有一个共同的信念是
蝙蝠是盲人，但蝙蝠在夜间比人类具有更好的视力
尽管人们白天可以看得更清楚
也许是因为蝙蝠在很大程度上依赖于他们的听力来实现这个神话
也许是因为蝙蝠看到了黑白世界
现在金鱼真的有短暂的回忆
好吧，大多数人把它放在现实中只有七秒钟
金鱼可以记住长达七个月的时间
没有好记忆的金鱼，生活在大自然中
永远不会找到食物有没有人告诉过你，母鸟会拒绝
它的后代，如果他们被人类触摸过
会疯了，因为大多数鸟都没有
闻到的气味，他们将永远无法识别
秃鹰是这个规则的一个例外
它有一个惊人的鼻子，但后来谁想要
无论如何触摸秃鹰鸵鸟把头埋在沙子里
当他们害怕的时候，除非他们没有这个神话
出现是因为鸵鸟的头
与它的身体相比是不成比例的小
所以从远处看，鸵鸟的头好像塞在沙子里
但是如果真的做到了，那将因为无法呼吸而消失
另一个神话是负鼠的尾巴挂在树枝上
负鼠确实用它的尾巴来帮助爬树
但是它的尾巴即使伸出来也无法支撑自己的体重
健美操大师负鼠最多只能挂在那里几秒钟
传说企鹅仰望飞机时会向后倒下
企鹅有史以来最可爱的神话可以维持它们的生存
即使仰望天空也能保持平衡
但是低空飞行的飞机可能会导致企鹅恐慌逃离巢穴
狗不流口水，而是通过流汗来使自己真正出汗吗？
垂涎和喘气确实有助于他们调节身体
温度猫主人可能会认为只猫
快乐时会发出呼rs声，但饥饿时猫也会发出呼pur声
受伤研究人员感到苦恼或康复
认为放纵可能是自我修复的把戏
以某种方式使他们的骨骼和肌肉更好地工作
传说，如果遇到臭鼬，只有一种可能的结果
你会发臭一会儿，但是臭鼬更喜欢逃避危险
而不是在那臭味四射的魔药周围喷洒魔幻汁液，
防守之前，他们通常会脚
脚并拍打尾巴以避开任何危险
你知道每包里都有一只阿尔法狼吗
只是再一次没有像俘虏的狼一样
野狼不享有这种社会秩序
他们生活在像人一样的家庭群体中，父母是领导者
小家伙一定要照他们说的去做
有个神话，猫头鹰可以把头转一圈
但这会对他们造成重大损害，但他们仍然可以将其转向
头部舒适地超过一半
因为它们独特的颈骨结构（如果您曾经戳过）
龟壳以为不会伤害里面的家伙
你会错了乌龟壳是一种生活和感觉
如果其身体的一部分具有完整的神经末梢供应，如果
贝壳受损甚至会危及乌龟的生命
曾经有一段时间，人们以为未洗过的头发
是大灯的理想栖息地，但头虱不会歧视他们
使自己真正想要的所有发型都可以成为家
是一个温暖的头皮，大多数人都熟悉这句话
每天一个苹果会让医生远离我苹果对您有好处，请确保它们是
富含纤维和维生素C等营养物质
但是有人真的认为这够了吗
在食品卫生方面，只有五分之二的规则
没有意义的地方应该放一个替换它的规则
如果您在食物上放下食物，通常是五秒一秒
厨房地板上的细菌吸收量要比在厨房地板上吸收的细菌少
当然，假设您的厨房是一家繁忙的超市的结帐柜台
干净的哦，您是否想知道这个故事
大约要花七年时间才能消化口香糖
是真的，不是不是嚼口香糖也不是
与任何其他食物都需要大约相同的时间才能消化
但这并不是营养丰富的传说
有没有感冒很可能发生在寒冷的天气
但是研究表明，天气并没有真正影响天气
感冒病毒会使人遭受更多感染吗
天气像冰冷时的感冒症状
但是温度与恢复时间无关
人们只用百分之十的大脑
好吧，我有一些似乎不介意的朋友
没有答案就是没有研究过脑部扫描的科学家
说他们没有显示大脑的任何大休眠区域
但是如果神话只是关于人类要走很长一段路要走
完全有可能是的，这听起来像是其中之一
生活中的禁忌是吃完饭后马上跳进游泳池
但是大餐后去健身房可以让您感到不舒服
也可以做几圈，如果您担心
游泳池里的抽筋可能随时随地发生
一顿饭确实使剃过的头发变黑了，
较厚的研究人员说，这不仅是剃毛
确实会使你的头发变钝，从而使头发感觉
颜色变深时，新的颜色变深
残茬只是一些人的幻想
深信吃火鸡会使他们感到昏昏欲睡
土耳其确实含有会引起睡意的化学物质
但是鸡肉或牛肉火鸡也是那些人的最爱
大规模的家庭庆祝活动，使人昏昏欲睡
这可能是因为您吃了很多
人们通过头部损失大部分身体热量的神话
可能是帽子销售员最早发明的
毫不奇怪，科学家们说人们只会损失大约
他们的脑袋有10％的热量通过头流失
皮肤不管你在哪里
听说满月会影响你的思想
不知何故，研究人员认为，
满月的光会影响您的睡眠，进而影响您的睡眠
你的心情是不是让古代维京人真的戴了那些
令人敬畏的有角头盔没有真正的证据来支持这一点
声称这个神话可能来自书籍和
希望为英雄增添趣味的音乐
如果您想看到戴头盔的维京人，请前往明尼苏达州维京人游戏
差不多就可以得到了
有些人认为爱因斯坦在学校数学不及格
爱因斯坦本人称自己在15岁时就掌握了微积分学，从而对这一理论提出了质疑。
但是爱因斯坦的确没有进入他选择的学校
因为他第一次尝试时语言不通
但是数学他以惊人的成绩通过了